Zadanie pre projekt WET Form

Formulár zatiaľ nemusí obsahovať dynamické prvky (to bude predmetom ďalších hodín). 
Váš formulár by malobsahovať:
Hlavičku – nejaký nadpis plus nejaké logo(obrázok, ikona)
Vstupné polia:
•meno a priezvisko,
•adresa : ulica, mesto, PSC,
•výber nejakého produktu (môže to byť napr. nejaký zájazd, mesto, cena). 
Nemusí to byť zájazd. Téma je dobrovoľná,
•počet vybraných zájazdov,
•cena ,
•výber platby,
•oznamy vpodobe textu 
(predpríprava na možnosť výberu vhotovosti alebo prevodom)  ,
•možnosť výberu stravy počas zájazdu,
•pre každý navolený termín
budemožnosť výberu bez stravy, raňajky, polpenzia, plná penzia (predpríprava na možnosť výberu stravy, kde si vo vybraných termínoch vyberú typ stravy),
•kontaktný e-mail,•kontaktný telefón ,
•pole na odoslanie nejakej poznámky, pripomienky,
•súhlas spodmienkami zájazdu a so spracovaním osobných údajov,
•submit – tlačidlo odoslania formulára.

Hodnotiť sa bude:•Dodržanie termínu odovzdania 20%

•Zobrazenie a grafický dizajn20%(zobrazenie formulára pri rozlíšení nad 900px)

•Responzívny dizajn 20%(zobrazenie formulára pri nízkom rozlíšení od  320pxdo 900px )

•Náročnosť prvkov vstupných polí (CSS elementov input)20%

•Originálnosť20%(nadmerná zhoda medzi odovzdanými projektami. Percentá budú strhnuté obidvom stranám. Stratu utrpí hlavne autor.
 Poprehadzovať triedy, zmeniť farbu alebo text z Moskvy 50€ na Praha 70€ nepomôže.Na internete je naozaj veľké množstvo CSS vzorov pre prvky in  put. )
 Projekty odovzdať e-mailom na kamposjan@gmail.com do 17.marca. Postreh zminulosti – nezabudnite,
 že  štruktúra priečinku je taktiež prvkom hodnotenia.
